== Instruções de instalação ==

1) Copie o arquivo PagamentoDigital.xml para dentro de path-magento/app/etc/modules
2) Copie a pasta PagamentoDigital para dentro de path-magento/app/code/community
3) Entre no modo de administração do Magento e ative o módulo Pagamento Digital. Para isso:
	a) Vá no menu "Sistema" e escolha a opção "Configuração".
	b) Clique em "Métodos de Pagamento", no grupo "Vendas", localizado do lado direito da página.
	c) Clique na guia "PagamentoDigital", habilite o módulo e faça a sua configuração. Leia a seção Configuração.

Onde "path-magento" é o caminho no qual o Magento está instalado.

Observação: 

1) Se o módulo Pagamento Digital não aparecer na página de configuração, é necessário limpar o cache do Magento. Para tal:
	a) Vá no menu "Sistema" e escolha a opção "Cache Management".
	b) Na caixa "All Cache", localizada no grupo "Cache Control", escolha a opção "Atualizar" ou "Refresh".
	c) Clique no botão "Salvar configurações de cache". 


== Configuração ==

Os campos mais importantes são:

1) Conta do Pagamento Digital - digite o e-mail que você usou para se cadastrar no Pagamento Digital
2) Token - essa informação pode ser obtida no painel de controle do Pagamento Digital
3) URL de Retorno - após o cliente efetuar o pagamento na página do Pagamento Digital, ele será redirecionado para o endereço indicado neste campo, ou seja, a página de confirmação da sua loja virtual. Ex: www.seu-domínio.com.br/checkout/onepage/success. Deixe este campo em branco caso você não queira que o comprador retorne à página da sua loja virtual.

